{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Calibri;}}
\fs24
\b Informe Ejecutivo de Proteccion de Datos\b0\par
\par
18/04/2026\par
\par
\b Resumen general\b0\par
En terminos generales, la plataforma presenta actualmente una situacion positiva y bastante solida en materia de proteccion de datos para el uso ordinario de la academia.\par
\par
Tanto \b Seif Aptis Trainer\b0  como \b SeifHub\b0  cuentan hoy con una base mas clara, mas ordenada y mas coherente desde el punto de vista de privacidad, acceso a datos y transparencia.\par
\par
\b Principales avances conseguidos\b0\par
\bullet\tab Se ha consolidado una politica de privacidad unificada que cubre ambos entornos: Seif Aptis Trainer y SeifHub.\par
\bullet\tab La politica explica mejor el funcionamiento real de la plataforma, incluyendo cuentas compartidas, acceso de profesorado, asignaciones y herramientas academicas.\par
\bullet\tab Se ha reforzado la parte de cookies y consentimiento analitico, permitiendo una gestion mas clara por parte del usuario.\par
\bullet\tab Se han mejorado los controles de acceso en la base de datos para limitar mejor la visibilidad de ciertos resultados y registros.\par
\bullet\tab Se ha avanzado en minimizacion de datos, evitando guardar determinados datos personales duplicados cuando no son necesarios.\par
\bullet\tab La estructura general de acceso por perfiles resulta coherente con el funcionamiento habitual de una academia: alumnado, profesorado y administracion.\par
\par
\b Valoracion actual\b0\par
A dia de hoy, la plataforma transmite una imagen bastante mas robusta desde el punto de vista organizativo y tecnico. No se observan problemas graves en el uso cotidiano que hagan pensar en un riesgo alto o inmediato para los datos del alumnado.\par
\par
En la practica, puede afirmarse que el sistema se encuentra en un estado razonablemente solido y defendible para una academia de este tamano, manteniendo ademas margen para pequenas mejoras progresivas en el futuro.\par
\par
\b Conclusion\b0\par
La valoracion global es favorable. La plataforma dispone actualmente de una base adecuada en proteccion de datos para el funcionamiento diario, con mejoras relevantes ya implantadas en transparencia, control de acceso y tratamiento de la informacion.\par
\par
En resumen: la situacion actual es buena, estable y bastante mas madura que en fases anteriores.\par
}
